자막제작 : 락커(shlojh)
데스마스회원님의 요청자막입니다. 오역,의역과 날림자막임에도 참고봐주세요
네이버 까페 av를 찾는 사람들 http://cafe.naver.com/avlist.cafe
공유는 자유이나 퍼가실때는 게시판에 출처를 남겨주세요.
즐거운 감상되시길 바랍니다.
신오사카~신오사카역입니다~
선생님~ 안녕하세요
오 왔어~
안녕하세요 어서와
거북이야 거북이구이네요
잘먹겠습니다.
(시뱔 사투리 쓰네요...망할늠...;;;잘모르겠어요 패스!)
실제로 봐서 다행이다구? ㅎㅎㅎ
너도? 일루와 일루와
고맙습니다
(머라고 지껄이는지...젠장...뒤에 취재하는것부터 하겠습니다)
아! 옷스! 안녕하세요
아 처음뵙겠습니다. 안녕하세요~
인터뷰할때 많은걸 가르쳐주세요
머리 괜찮나요? 네? 머리...
-나 조금 나갔다올게-어디? -앞에
곧돌아올테니깐
자 이제 슬슬 시작하기전에 사진한방 박읍시다.
아...^^ 처음인데요 그래도...
정말?
인터뷰할때...이렇게...
잠깐...잠깐...사진
-자 그럼 오늘은 약간 대단한 인터뷰를할건데 -네 부탁합니다
-뭐...뭐든지 묻고싶은것과 당신에 대해 알고싶은것들 그외에 일상생활에 대한것도 할거니깐-네 알겠습니다.
-자 그럼 먼저 자주하는 질문!음...첫경험은 언제였습니까?
-첫경험입니까? 아 언제였더라
-뭐처음에는 이런질문을 처음 하면서 많이들어왔는데요...-아아아...그럼 나중에 듣기로하고
-뭐 어떤배우랑 어떤느낌을 가지고 한다든지...그런거...
-첫경험은 15살이었어요...-아 그렇습니까
-상대는? -상대는뭐 일하는 사람이었어요...
-뭐 첫경험상대는 약간 나이차가 나는 사람이었습니다.
-나이많은사람을 좋아해요 아저씨뻘 되는사람
-이건 어떨까나?
-이런 사람 없었어?
-아...화려하네요;;;
-발로 만지면 되는겁니까?
(뭐라하는지 거의 안들립니다...일단 패스;;;ㅈㅅ;;;)
-기분좋아요?기분좋아요?-응 기분좋아
-아아...어떻게하면됩니까?
-먼저 다리를 벌려서 내머리뒤쪽에 보지를 닫게해주면서 만져주면되...
-아 여기입니까?
(아 괴롭습니다...안들려요 ㅠㅠ)
-아 행복해~
-여기까지 왔으니 얼굴...얼굴 좀 보여주세요
-보여요?
-이렇게 가까이 땡겨서 서로 얼굴을 마주보면서
그러고나서 저에게 "븅신"이라고 하시면서 입안에다가 침을 뱉어주시겠습니까?
븅신...앗...이상한곳에
한번다시 부탁해요
븅신
아~고맙습니다
-에?때려달라구요?-네
이쪽도... 다시한번 이쪽도...다시
아직괜찮은거죠?
주먹으로한방!
괜찮아요?
팬티좀 보여줘도됩니까?
저 아직 샤워도 안했는데...
괜찮아요
맛있어요?
에? 이게 인터뷰에요?-네 -아!그래요?
고마웠습니다.
(아 이번자막은 정말 힘들군요...헉헉...죄송합니다...능력이 딸려서요 ㅠㅠ)